Procedimiento para realizar un delicioso arroz con pollo.

#Para poder realizar la preparación primero deben haber una lista de ingredientes

Revisar ingredientes en la casa

Sí faltan ingredientes:

    1: Ir hasta el supermercado.
    2: Comprar los ingredientes faltantes.
    3: Verificar lista de ingredientes.

    
PASO 1: Cocina el pollo:

    1.1  Pon en una olla de fondo alto la pechuga de pollo, el sobre de CALDO DE GALLINA MAGGI® DESMENUZADO y el agua. Llévalo a fuego medio tapado por 15 minutos o hasta que la pechuga esté bien cocinada.
    1.2  Retira del fuego, saca la pechuga y deja enfriar para desmechar. Luego, reserva el líquido donde se preparó la pechuga, ya que sirve como base para cocinar el arroz.

PASO 2: Prepara el arroz:

    2.1  Vierte el aceite en una olla de fondo alto y caliéntalo a fuego medio por 3 minutos. Sofríe la cebolla cabezona, el tomate, el pimentón, el ajo, la arveja, la zanahoria y añade el SAZONADOR NATURÍSIMO MAGGI®. Mézclalo bien para integrar.
    2.2  Agrega el arroz y la taza y media del líquido de cocción de la pechuga que se estaba reservando.

PASO 3: Finaliza la receta de arroz con pollo:

    3.1  Cocina el arroz a fuego medio hasta que absorba todo el líquido, en ese momento agrega el pollo desmechado. Después debes dejarlo encima sin revolver. Baja el fuego a mínimo, tápalo y deja cocinar por 30 minutos más hasta que el arroz y los vegetales estén blanditos.

PASO 4: Retira del fuego y mezcla:

    4.1  Retira del fuego el arroz cuando todo esté bien cocido, luego revuelve para mezclar el arroz con el pollo.

PASO 5: Sirve el arroz con pollo:

    5.1  Sirve el arroz en porciones iguales y acompáñalo con rodajas de tomate, tiras de lechuga y trozos de aguacate.

PASO 6 TIP:

    6.1  También puedes usar en esta receta, CALDO DE GALLINA MAGGI® DESMENUZADO 70% MENOS SODIO.

