*identificar factores interrnos y externos a la industria en general (Impuestos, ventajas, desventajas, competencia...etc.)
para ver en que afecta.

*Establecer estrategias para la realizar analisis sobre la competencia para entender mi estado actual.

video de modelo canva: https://www.youtube.com/watch?v=i1Le5GYkBT8&t=6s

-Averiguar la omologación para la ingeniería de software
Les recomiendo revisar los convenios del sena con universidades, en gran politécnico colombiano queda en 2 millones de pesos el semestre y debemos cursar 5
Para la carrera
-Buscar becas en la pagina del SENA porque hay muchas becas.
-Pendiente del ministerio de las TIC.

Ejecución:
Dofa
canva
