El comando git status se utiliza para ver los cambios que se han hecho pero que aun no se han incluido en el repositorio
El comando git add . se utiliza para incluir los cambios en el repositorio local
El comando git commit se utiliza para dar un nombre descriptivo y marcar los puntos de avance en una rama
El comando git push se utiliza para enviar los cambios locales hasta el repositorio remoto. En caso de que se hayan realizado cambios en el repositorio remoto y no esten actualizados en el repositoro local; esta acci칩n no se ejecutar치 y se mostrar치 un mensaje de advertencia indicando los cambios que faltan por incluir en el repositorio local. Para actualizar el repositorio local, se utiliza el comando git fetch; el cual sirve para descargar los cambios del repositorio remoto y lugo se utiliza el comando git merge para que estos cambios se incluyan en el repositorio local. Despues de realizar este proceso, se ejecuta nuevamente el comando git push para actualizar el repositorio remoto; y en esta ocasi칩n, el resultado debe ser exitoso.